# Домашнее задание к занятию «1.1. HTTP и современный Web»

В качестве решения пришлите ссылки на ваш GitHub-проект в личном кабинете студента на сайте [netology.ru](https://netology.ru).

**Важная информация**

1. Перед стартом работы изучите, пожалуйста, ссылки на главной странице [репозитория с домашними заданиями](../README.md).
2. Если у вас что-то не получилось, тогда оформляйте Issue [по установленным правилам](../report-requirements.md).
3. Все задачи нужно решать в **одном** репозитории.

## Как сдавать домашнее задание

1. Создайте на вашем компьютере Maven-проект.
1. Инициализируйте в нём пустой Git-репозиторий.
1. Добавьте в него готовый файл [.gitignore](../.gitignore).
1. Добавьте в этот же каталог остальные необходимые файлы.
1. Сделайте необходимые коммиты.
1. Создайте публичный репозиторий на GitHub и свяжите свой локальный репозиторий с удалённым.
1. Сделайте пуш: удостоверьтесь, что ваш код появился на GitHub.
1. Ссылку на ваш проект отправьте в личном кабинете на сайте [netology.ru](https://netology.ru).

## Refactoring & MultiThreading

### Легенда

Достаточно часто после того, как прототип проверен (речь о том, что было реализовано на лекции), возникает задача — привести это в должный вид: выделить классы, методы, обеспечить нужную функциональность.

### Задача

Необходимо отрефакторить код, рассмотренный на лекции, и применить все знания, которые у вас есть:

1. Выделить класс `Server` с методами для: 
    - запуска;
    - обработки конкретного подключения.
   
1. Реализовать обработку подключений с помощью `ThreadPool` — выделите фиксированный на 64 потока, и каждое подключение обрабатывайте в потоке из пула.

Так как вы главный архитектор и проектировщик этого класса, то все архитектурные решения принимаете вы, поэтому будьте готовы к критике со стороны проверяющих.

### Результат

В качестве результата пришлите ссылку на ваш проект на GitHub в личном кабинете студента на сайте [netology.ru](https://netology.ru).
